VULKAN API практика
=
Проект 1. Задача 13
--
***Что осилили?***
--
1. Устранили все ошибки, связанные с отправкой на отрисовку пустых массивов вершин
1. Настроили получение флагов состояния управляющих кнопок клавиатуры, кнопок и колёсика мыши
1. Создали библиотеку Fraction для хранения координат без потерь точности
1. Создали класс Primitive и подклассы. Пока несколько, но будем добавлять по мере продвижения
1. Для созданных подклассов создали методы выгрузки вершин для отрисовки
1. Создали служебную функцию для создания std::pair<vk::UniqueImage, vk::UniqueDeviceMemory>
1. Настроили вычисление всех координат сразу при создании каждого объекта
1. Настроили тест глубины

***Что дальше?***
--
1. Настроить приближение, перемещение и вращение 3D координат модели колёсиком
1. Настроить плавность преобразований + Параметр плавности в state_
1. Отображать сетку и перекрестие в зависимости от текущей координатной системы модели. Матричные преобразования (параллельные и перспективные проекции)
1. Отображать координаты курсора (координаты не мыши в окне WinAPI, а координаты модели)
1. Привести в порядок объекты перекрестия и сетки
1. Добавить пару новых классов объектов
1. Попробовать накладывать текстуры на разные виды объектов

1. Сделать кнопочки переключения ортогональной / перспективной проекций
1. Сделать кнопочки включения / выключения сетки + Включения / выключения привязки
1. Разделить состояния Application и VulkanSystem на текущее и сохраняемое
1. Настроить контекстное меню и окно параметров
1. Настроить сохранение параметров в бинарный файл (для начала цвет фона + размер и цвет пересечения)
1. Настроить возможность сохранения модели и параметров

***В чём пока не могу разобраться / под вопросом***
--
1. Заменить uniform буферы на push для шейдеров
1. Настроить выделение памяти для буферов из единого куска с расширением и сжатием, дальше уже делить между ресурсами (собственный аллокатор)
1. idx swapchain idx frame - атомарные?
1. Настроить использование двух или нескольких std::thread
1. При обновлении координат курсора сразу обновление трансформаций? Как это сделать? В отдельном потоке с применением условной переменной?
1. Заменить флаги ( 1) переместился курсор + 2) время нового рендера) атомарными флагами? + Внедрить использование условных переменных
1. Публиковать схемы самых ключевых объектов для получения той или иной работы (дескрипторы + шейдеры + конвейеры)
1. Разобраться с дробными. Нужны ли они в принципе? Всё равно при тригонометрии появляются погрешности
